Repository: verilog15/repos9
Catalog: 1744832427-diasurgical-DevilutionX/Translations/*.po
Languages: ja

source: Music
ja: 音楽

source: Choose Class
ja: クラス​選択

source: Warrior
ja: ウォー​リアー

source: Rogue
ja: ローグ

source: Sorcerer
ja: ソーサラー

source: Monk
ja: モンク

source: Bard
ja: バード

source: Barbarian
ja: バーバリアン

source: Cancel
ja: キャンセル

source: New Multi Player Hero
ja: 新しい​マルチ​プレイヤー​ヒーロー

source: New Single Player Hero
ja: 新しい​シングルプレイヤー​ヒーロー

source: Save File Exists
ja: セーブ​ファイル​が​あり​ます

source: Load Game
ja: ゲーム​の​ロード

source: New Game
ja: 新規​ゲーム

source: Single Player Characters
ja: シングルプレイヤー​キャラクター

source: The Rogue and Sorcerer are only available in the full retail version of Diablo. Visit https://www.gog.com/game/diablo to purchase.
ja: ローグ​と​ソーサラー​は、ディアブロ​の​製品​版​で​のみ​使用​可能​です。ご​購入​は https://www.gog.com/game/diablo を​ご覧​ください。

source: Enter Name
ja: 名前​を​入力

source: Invalid name. A name cannot contain spaces, reserved characters, or reserved words.
ja: 名前​が​無効​です。名前​に​スペース、予約​文字、予約​語​を​含む​こと​は​でき​ませ​ん。

source: Unable to create character.
ja: キャラクター​を​作る​こと​が​でき​ませ​ん。

source: Level:
ja: レベル:

source: Strength:
ja: STR:

source: Magic:
ja: MAG:

source: Dexterity:
ja: DEX:

source: Vitality:
ja: VIT:

source: Savegame:
ja: セーブ​回数:

source: Select Hero
ja: ヒーロー​の​選択

source: New Hero
ja: 新しい​ヒーロー

source: Delete
ja: 削除

source: Multi Player Characters
ja: マルチ​プレイヤー​キャラクター

source: Delete Multi Player Hero
ja: マルチ​プレイヤー​ヒーロー​を​削除

source: Delete Single Player Hero
ja: シングルプレイヤー​ヒーロー​を​削除

source: Are you sure you want to delete the character "{:s}"?
ja: キャラクター​「​{:s}​」​を​削除​し​て​よろしい​です​か？

source: Single Player
ja: シングルプレイヤー

source: Multi Player
ja: マルチ​プレイヤー

source: Settings
ja: 設定

source: Support
ja: サポート

source: Show Credits
ja: クレジット​を​見る

source: Exit Hellfire
ja: ヘルファイア​を​終了

source: Exit Diablo
ja: ディアブロ​を​終了

source: Shareware
ja: シェアウェア

source: Client-Server (TCP)
ja: クライアント - サーバー (​TCP​)

source: Offline
ja: オフライン

source: Multi Player Game
ja: マルチ​プレイヤー​ゲーム

source: Requirements:
ja: 必要条件:

source: no gateway needed
ja: ゲートウェイ​不要

source: Select Connection
ja: コネクション​を​選択

source: Change Gateway
ja: ゲートウェイ​の​変更

source: All computers must be connected to a TCP-compatible network.
ja: すべて​の​コンピューター​が​TCP​対応​の​ネットワーク​に​接続​さ​れ​て​いる​必要​が​あり​ます。

source: All computers must be connected to the internet.
ja: すべて​の​コンピューター​が​インターネット​に​接続​さ​れ​て​いる​必要​が​あり​ます。

source: Play by yourself with no network exposure.
ja: ひとり​で​プレイ​し​て​も、ネットワーク​に​触れる​こと​は​あり​ませ​ん。

source: Players Supported: {:d}
ja: サポート​プレイヤー​数: {:d}

source: Diablo
ja: ディアブロ

source: Diablo Shareware
ja: ディアブロ​・​シェアウェア

source: Hellfire
ja: ヘルファイア

source: Hellfire Shareware
ja: ヘルファイア​・​シェアウェア

source: The host is running a different game than you.
ja: ホスト​は​あなた​と​は​別​の​ゲーム​を​し​て​い​ます。

source: The host is running a different game mode ({:s}) than you.
ja: ホスト​は​あなた​と​違う​ゲーム​モード​(​{:s}​)​を​実行​し​て​い​ます。

source: Your version {:s} does not match the host {:d}.{:d}.{:d}.
ja: あなた​の​バージョン​{:s}​は、ホスト​{:d}.{:d}.{:d}​と​一致​し​ませ​ん。

source: Description:
ja: 説明:

source: Select Action
ja: アクション​を​選択

source: Create Game
ja: ゲーム​の​作成

source: Create Public Game
ja: パブリック​ゲーム​の​作成

source: Join Game
ja: ゲーム​に​参加

source: Public Games
ja: パブリック​・​ゲーム

source: Loading...
ja: ロード​中​…

source: None
ja: なし

source: CANCEL
ja: キャンセル

source: Create a new game with a difficulty setting of your choice.
ja: お​好み​の​難易度​を​設定​し​て、新しい​ゲーム​を​作成​し​ます。

source: Create a new public game that anyone can join with a difficulty setting of your choice.
ja: 誰​で​も​参加​できる​新しい​パブリック​ゲーム​を​作成​し、お​好み​の​難易度​を​設定​し​ます。

source: Enter Game ID to join a game already in progress.
ja: すでに​進行中​の​ゲーム​に​参加​する​場合​は、ゲーム​ID​を​入力​し​て​ください。

source: Enter an IP or a hostname to join a game already in progress.
ja: IP​また​は​ホスト​名​を​入力​する​と、すでに​進行中​の​ゲーム​に​参加​でき​ます。

source: Join the public game already in progress.
ja: すでに​進行中​の​パブリック​・​ゲーム​に​参加​する。

source: Normal
ja: 通常

source: Nightmare
ja: ナイトメア

source: Hell
ja: ヘル

source: Difficulty: {:s}
ja: 難易度 {:s}

source: Speed: Normal
ja: スピード: 通常

source: Speed: Fast
ja: スピード: 速い

source: Speed: Faster
ja: スピード: より​速い

source: Speed: Fastest
ja: スピード: 最速

source: Players:
ja: プレイヤー:

source: Select Difficulty
ja: 難易度​の​選択

source: Join {:s} Games
ja: {:s}​ゲーム​に​参加

source: Enter Game ID
ja: ゲーム​ID​を​入力

source: Enter address
ja: アドレス​を​入力

source: Normal Difficulty This is where a starting character should begin the quest to defeat Diablo.
ja: 通常​の​難易度​ ​最初​の​キャラクター​が​Diablo​を​倒す​ため​の​クエスト​を​始める​の​に​適し​た​難易度​です。

source: Nightmare Difficulty The denizens of the Labyrinth have been bolstered and will prove to be a greater challenge. This is recommended for experienced characters only.
ja: ナイトメア​の​難易度​ ​迷宮​の​住人​たち​は​さらに​強化​さ​れ、より​大きな​挑戦​と​なる​でしょう。経験​豊富​な​キャラクター​に​のみ​お勧め​です。

source: Hell Difficulty The most powerful of the underworld's creatures lurk at the gateway into Hell. Only the most experienced characters should venture in this realm.
ja: ヘル​の​難易度​ ​地獄​へ​の​入り口​に​は、地下​世界​の​最強​の​生物​が​潜ん​で​い​ます。経験​豊富​な​キャラクター​だけ​が、この​領域​に​足​を​踏み入れる​こと​が​でき​ます。

source: Your character must reach level 20 before you can enter a multiplayer game of Nightmare difficulty.
ja: キャラクター​の​レベル​が​20​に​達し​て​い​ない​と、ナイトメア​難易度​の​マルチ​プレイヤー​ゲーム​に​参加​でき​ませ​ん。

source: Your character must reach level 30 before you can enter a multiplayer game of Hell difficulty.
ja: キャラクター​の​レベル​が​30​に​なる​と、ヘル​難易度​の​マルチ​プレイヤー​ゲーム​に​参加​できる​よう​に​なり​ます。

source: Select Game Speed
ja: ゲーム​スピード

source: Fast
ja: 高速

source: Faster
ja: 超​高速

source: Fastest
ja: 神速

source: Normal Speed This is where a starting character should begin the quest to defeat Diablo.
ja: 通常​ ​ここ​で​は、主人公​が​Diablo​を​倒す​ため​の​クエスト​を​開始​し​ます。

source: Fast Speed The denizens of the Labyrinth have been hastened and will prove to be a greater challenge. This is recommended for experienced characters only.
ja: 高速​ ​迷宮​の​住人​たち​は、より​速く、より​大きな​挑戦​と​なる​でしょう。経験​豊富​な​キャラクター​に​のみ​お勧め​です。

source: Faster Speed Most monsters of the dungeon will seek you out quicker than ever before. Only an experienced champion should try their luck at this speed.
ja: 超​高速​ ​ダンジョン​内​の​ほとんど​の​モンスター​は、これ​まで​以上​に​素早く​あなた​を​探し出し​ます。経験​豊富​な​チャンピオン​だけ​が、この​スピード​で​運​を​試す​こと​が​でき​ます。

source: Fastest Speed The minions of the underworld will rush to attack without hesitation. Only a true speed demon should enter at this pace.
ja: 神速​ ​冥界​の​手下​たち​は、迷う​こと​なく​攻撃​を​仕掛け​て​くる。この​ペース​で​進入​する​の​は、真​の​スピード​・​デーモン​だけ​に​し​て​ください。

source: Enter Password
ja: パスワード​を​入力

source: Enter Hellfire
ja: ヘルファイア​へ

source: Switch to Diablo
ja: ディアブロ​に​切り替え

source: Yes
ja: はい

source: No
ja: いいえ

source: Press gamepad buttons to change.
ja: ゲーム​パッド​の​ボタン​を​押し​て​変更。

source: Bound key:
ja: キーバインド:

source: Press any key to change.
ja: いずれ​か​の​キー​を​押す​と​変更​さ​れ​ます。

source: Unbind key
ja: キーバインド​解除

source: Bound button combo:
ja: コンボ​ボタン​の​バインド:

source: Unbind button combo
ja: コンボ​ボタン​の​バインド​解除

source: Previous Menu
ja: 前​の​メニュー

source: We maintain a chat server at Discord.gg/devilutionx Follow the links to join our community where we talk about things related to Diablo, and the Hellfire expansion.
ja: 私たち​は​Discord.gg/devilutionx​で​チャット​サーバー​を​管理​し​て​い​ます。リンク​を​たどっ​て​コミュニティ​に​参加​し、Diablo​や​Hellfire​エクスパンション​に​関する​こと​を​話し​ましょう。

source: DevilutionX is maintained by Diasurgical, issues and bugs can be reported at this address: https://github.com/diasurgical/devilutionX To help us better serve you, please be sure to include the version number, operating system, and the nature of the problem.
ja: DevilutionX​は​Diasurgical​に​よっ​て​管理​さ​れ​て​い​ます。問題​や​バグ​は​この​アドレス​で​報告​する​こと​が​でき​ます​： https://github.com/diasurgical/devilutionX より​良い​サービス​を​提供​する​ため​に、バージョン​番号、オペレーティングシステム、問題​の​内容​を​必ず​明記​し​て​ください。

source: Disclaimer:
ja: 免責​事項:

source: DevilutionX is not supported or maintained by Blizzard Entertainment, nor GOG.com. Neither Blizzard Entertainment nor GOG.com has tested or certified the quality or compatibility of DevilutionX. All inquiries regarding DevilutionX should be directed to Diasurgical, not to Blizzard Entertainment or GOG.com.
ja: DevilutionX​は、Blizzard Entertainment​および​GOG.com​に​よっ​て​サポート​また​は​メンテナンス​さ​れ​て​い​ませ​ん。Blizzard Entertainment​および​GOG.com​の​いずれ​も、DevilutionX​の​品質​や​互換性​を​テスト​また​は​認定​し​て​い​ませ​ん。DevilutionX​に​関する​すべて​の​お​問い合わせ​は、Blizzard Entertainment​や​GOG.com​で​は​なく、Diasurgical​に​お​願い​し​ます。

source: This port makes use of Charis SIL, New Athena Unicode, Unifont, and Noto which are licensed under the SIL Open Font License, as well as Twitmoji which is licensed under CC-BY 4.0. The port also makes use of SDL which is licensed under the zlib-license. See the ReadMe for further details.
ja: ​この​移植​版​で​は、SIL Open Font License​に​基づい​て​ライセンス​さ​れ​た​Charis SIL、New Athena Unicode、Unifont、Noto、および​CC-BY 4.0​に​基づい​て​ライセンス​さ​れ​た​Twitmoji​を​使用​し​て​い​ます。また、この​移植​版​で​は、zlib-license​で​ライセンス​さ​れ​て​いる​SDL​も​使用​し​て​い​ます。詳細​は、ReadMe​を​ご覧​ください。

source: Unable to open main data archive ({:s}). Make sure that it is in the game folder.
ja: メイン​データ​アーカイブ​(​{:s}​)​を​開く​こと​が​でき​ませ​ん。 ​ゲーム​フォルダ​に​入っ​て​いる​か​確認​し​て​ください。

source: Data File Error
ja: データファイル​・​エラー

source: Unable to write to location: {:s}
ja: 書き込み​が​でき​ませ​ん: {:s}

source: Read-Only Directory Error
ja: 読み取り専用​ディレクトリ​エラー

source: Game:
ja: ゲーム:

source: Offline Game
ja: オフライン​ゲーム

source: Password:
ja: パスワード:

source: Public Game
ja: パブリック​ゲーム

source: Level: Nest {:d}
ja: レベル: 巣 {:d}

source: Level: Crypt {:d}
ja: レベル: 地下​聖堂 {:d}

source: Town
ja: タウン

source: Level: {:d}
ja: レベル: {:d}

source: Enter
ja: 入力

source: Character Information
ja: キャラクター​情報

source: Quests log
ja: クエスト​の​記録

source: Automap
ja: オート​マップ

source: Main Menu
ja: メインメニュー

source: Inventory
ja: 所持品​の​一覧

source: Spell book
ja: スペル​ブック

source: Send Message
ja: メッセージ​送信

source: Available Commands:
ja: 使用​できる​コマンド:

source: Command
ja: コマンド

source: is unknown.
ja: は​不明。

source: Description:
ja: 説明:

source: Parameters: No additional parameter needed.
ja: ​パラメータ: 追加​の​パラメータ​は​必要​あり​ませ​ん。

source: Parameters:
ja: ​パラメータ:

source: Arenas are only supported in multiplayer.
ja: アリーナ​は​マルチ​プレイ​のみ​対応​し​て​い​ます。

source: What arena do you want to visit?
ja: 行っ​て​み​たい​アリーナ​は​どこ​です​か？

source: Invalid arena-number. Valid numbers are:
ja: アリーナ​番号​が​無効​です。有効​な​番号​は​次​の​とおり​です:

source: To enter a arena, you need to be in town or another arena.
ja: アリーナ​に​入る​に​は、街​か​他​の​アリーナ​に​いる​必要​が​あり​ます。

source: Inspecting only supported in multiplayer.
ja: インスペクト​は​マルチプレーヤー​のみ​対応。

source: Stopped inspecting players.
ja: プレイヤー​の​インスペク​と​を​中止。

source: No players found with such a name
ja: ぞ​の​よう​な​名前​の​プレイヤー​は​見つかり​ませ​ん​でし​た

source: Inspecting player:
ja: プレイヤー​の​インスペクト :

source: Prints help overview or help for a specific command.
ja: ヘルプ​の​概要​また​は​特定​の​コマンド​の​ヘルプ​を​表示​し​ます。

source: [command]
ja: [​コマンド​]

source: Enter a PvP Arena.
ja: PvP​アリーナ​に​入る。

source: <arena-number>
ja: <​アリーナ​番号​>

source: Gives Arena Potions.
ja: アリーナ​ポーション​を​与える。

source: <number>
ja: <​番号​>

source: Inspects stats and equipment of another player.
ja: 他​の​プレーヤー​の​体力​や​装備​を​調べる。

source: <player name>
ja: <​プレイヤー​名​>

source: Show seed infos for current level.
ja: 現在​の​レベル​の​シード​情報​を​表示。

source: Player friendly
ja: プレイヤー​は​味方

source: Player attack
ja: プレイヤー​の​攻撃

source: Hotkey: {:s}
ja: ホットキー: {:s}

source: Select current spell button
ja: 正しい​呪文​ボタン​を​選択​し​て​ください

source: Hotkey: 's'
ja: ホットキー: ’s’

source: {:s} Skill
ja: {:s} スキル

source: {:s} Spell
ja: {:s} スペル

source: Spell Level 0 - Unusable
ja: スペル​レベル 0 - 使え​ない

source: Spell Level {:d}
ja: スペル​レベル {:d}

source: Scroll of {:s}
ja: {:s}​の​スクロール

source: {:d} Scroll
ja: {:d} スクロール

source: Staff of {:s}
ja: {:s}​・​スタッフ

source: {:d} Charge
ja: {:d}チャージ

source: {:s} gold piece
ja: {:s} ゴールド

source: Requirements not met
ja: 能力​値​が​不足​し​て​い​ます

source: {:s}, Level: {:d}
ja: {:s}, レベル: {:d}

source: Hit Points {:d} of {:d}
ja: ヒット​ポイント: {:d}/{:d}

source: Level Up
ja: レベルアップ

source: You have {:s} gold piece. How many do you want to remove?
ja: あなたは{:s}ゴールドを持っています。何枚削除しますか？

source: Town Portal
ja: タウン​ポータル

source: from {:s}
ja: {:s}​から

source: Portal to
ja: ポータル

source: The Unholy Altar
ja: ラザルス​の​間

source: level 15
ja: レベル​15

source: Unable to load data from file {0}
ja: {0} ファイル​から​データ​を​読み込め​ませ​ん。

source: {0} is incomplete, please check the file contents.
ja: {0} が​不完全​です。ファイル​内容​を​確認​し​て​ください。

source: Your {0} file doesn't have the expected columns, please make sure it matches the documented format.
ja: {0} ファイル​に​期待​さ​れる​列​が​あり​ませ​ん。ドキュメント​の​形式​と​一致​し​て​いる​こと​を​確認​し​て​ください。

source: Non-numeric value {0} for {1} in {2} at row {3} and column {4}
ja: {2} の​行 {3} 列 {4} に​おけ​る {1} の​値 {0} が​数値​で​は​あり​ませ​ん。

source: Out of range value {0} for {1} in {2} at row {3} and column {4}
ja: {2} の​行 {3} 列 {4} に​おけ​る {1} の​値 {0} が​範囲​外​です。

source: Invalid value {0} for {1} in {2} at row {3} and column {4}
ja: {2} の​行 {3} 列 {4} に​おけ​る {1} の​値 {0} は​無効​です。

source: I need help! Come here!
ja: 助け​が​必要​だ！こっち​だ！

source: Follow me.
ja: つい​て​き​て。

source: Here's something for you.
ja: これ​は、あなた​の​ため​に​用意​し​た​もの​です。

source: Now you DIE!
ja: さあ、死ぬ​ん​だ​!

source: Heal yourself!
ja: 回復​し​て​くれ！

source: Watch out!
ja: 気​を​つけ​て！

source: Thanks.
ja: ありがとう。

source: Retreat!
ja: 撤退！

source: Sorry.
ja: すま​ない。

source: I'm waiting.
ja: 待機​中。

source: Please update devilutionx.mpq and fonts.mpq to the latest version
ja: devilutionx.mpq​と​fonts.mpq​を​最新​の​バージョン​に​更新​し​て​ください。

source: Failed to load UI resources. Make sure devilutionx.mpq is in the game folder and that it is up to date.
ja: UI​リソース​の​読み込み​に​失敗​し​まし​た。 devilutionx.mpq​が​ゲーム​フォルダ​内​に​あり、最新​の​状態​で​ある​こと​を​確認​し​て​ください。

source: Please update fonts.mpq to the latest version
ja: fonts.mpq​を​最新​の​バージョン​に​更新​し​て​ください。

source: No help available
ja: ヘルプ​は​使え​ませ​ん

source: while in stores
ja: 店​で

source: Belt item {}
ja: ベルト​アイテム {}

source: Use Belt item.
ja: ベルト​アイテム​を​使い​ます。

source: Quick spell {}
ja: クイック​スペル {}

source: Hotkey for skill or spell.
ja: スキル​や​スペル​の​ホットキー​です。

source: Previous quick spell
ja: 前​の​クイック​スペル

source: Selects the previous quick spell (cycles).
ja: 前​の​クイック​スペル​を​選択​し​ます​（​サイクル​し​ます​）。

source: Next quick spell
ja: 次​の​クイック​スペル

source: Selects the next quick spell (cycles).
ja: 次​の​クイック​スペル​を​選択​し​ます​（​サイクル​し​ます​）。

source: Use health potion
ja: ヘルス​ポーション​を​使用​する

source: Use health potions from belt.
ja: ベルト​から​ヘルス​ポーション​を​使用​する。

source: Use mana potion
ja: マナポーション​を​使用​する

source: Use mana potions from belt.
ja: ベルト​から​マナポーション​を​使用​する。

source: Speedbook
ja: スピード​ブック

source: Open Speedbook.
ja: スピード​ブック​を​開き​ます。

source: Quick save
ja: クイック​セーブ

source: Saves the game.
ja: ゲーム​を​セーブ​し​ます。

source: Quick load
ja: クイック​ロード

source: Loads the game.
ja: ゲーム​を​ロード​し​ます。

source: Quit game
ja: ゲーム​の​終了

source: Closes the game.
ja: ゲーム​を​終了​し​ます。

source: Stop hero
ja: ヒーロー​停止

source: Stops walking and cancel pending actions.
ja: 歩行​を​停止​し、保留中​の​アクション​を​キャンセル​し​ます。

source: Item highlighting
ja: アイテム​の​強調​表示

source: Show/hide items on ground.
ja: 地上​に​ある​アイテム​の​表示​/​非表示​を​切り替え​ます。

source: Toggle item highlighting
ja: アイテム​の​ハイライト​の​切り替え

source: Permanent show/hide items on ground.
ja: 地上​に​ある​アイテム​の​常時​表示​/​非表示​を​切り替え​ます。

source: Toggle automap
ja: オート​マップ​の​切り替え

source: Toggles if automap is displayed.
ja: オート​マップ​を​表示​する​か​どう​か​を​切り替え​ます。

source: Cycle map type
ja: マップ​タイプ​の​切替

source: Opaque -> Transparent -> Minimap -> None
ja: 不​透過 -​> 透過 -​> ミニマップ -​> なし

source: Open Inventory screen.
ja: インベントリ​画面​を​開き​ます。

source: Character
ja: キャラクター

source: Open Character screen.
ja: キャラクター​画面​を​開き​ます。

source: Quest log
ja: クエストログ

source: Open Quest log.
ja: クエストログ​を​開き​ます。

source: Spellbook
ja: スペル​ブック

source: Open Spellbook.
ja: スペル​ブック​を​開き​ます。

source: Quick Message {}
ja: クイック​メッセージ {}

source: Use Quick Message in chat.
ja: チャット​で​クイック​メッセージ​を​使用​し​ます。

source: Hide Info Screens
ja: 情報​画面​の​非表示

source: Hide all info screens.
ja: すべて​の​情報​画面​を​非表示​に​し​ます。

source: Zoom
ja: 拡大

source: Zoom Game Screen.
ja: ゲーム​画面​を​拡大​し​ます。

source: Pause Game
ja: ゲーム​の​一時停止

source: Pauses the game.
ja: ゲーム​を​一時停止​し​ます。

source: Pause Game (Alternate)
ja: ゲーム​の​一時停止

source: Decrease Gamma
ja: ガンマ​値​を​下げる

source: Reduce screen brightness.
ja: 画面​の​輝度​を​下げ​ます。

source: Increase Gamma
ja: ガンマ​値​を​上げる

source: Increase screen brightness.
ja: 画面​の​輝度​を​上げ​ます。

source: Help
ja: ヘルプ

source: Open Help Screen.
ja: ヘルプ​画面​を​開き​ます。

source: Screenshot
ja: スクリーンショット

source: Takes a screenshot.
ja: スクリーンショット​を​撮り​ます。

source: Game info
ja: ゲーム​情報

source: Displays game infos.
ja: ゲーム​情報​を​表示​し​ます。

source: Chat Log
ja: チャットログ

source: Displays chat log.
ja: チャットログ​を​表示​し​ます。

source: Sort Inventory
ja: 所持品​の​一覧

source: Sorts the inventory.
ja: インベントリ​を​整理​し​ます。

source: Console
ja: コンソール

source: Opens Lua console.
ja: Lua​コンソール​を​開き​ます。

source: Primary action
ja: 主​アクション

source: Attack monsters, talk to towners, lift and place inventory items.
ja: モンスター​を​攻撃​し​たり、街​の​人​に​話しかけ​たり、インベントリー​アイテム​を​持ち上げ​て​置い​たり。

source: Secondary action
ja: 副​アクション

source: Open chests, interact with doors, pick up items.
ja: チェスト​を​開け​たり、ドア​と​対話​し​たり、アイテム​を​拾っ​たり。

source: Spell action
ja: スペル​・​アクション

source: Cast the active spell.
ja: アクティブ​な​呪文​を​唱える。

source: Cancel action
ja: キャンセル​・​アクション

source: Close menus.
ja: メニュー​を​閉じる。

source: Move up
ja: 上​へ​移動

source: Moves the player character up.
ja: プレイヤー​キャラクター​を​上​方向​に​移動​し​ます。

source: Move down
ja: 下​へ​移動

source: Moves the player character down.
ja: プレイヤー​キャラクター​を​下​方向​に​移動​し​ます。

source: Move left
ja: 左​に​移動

source: Moves the player character left.
ja: プレイヤー​キャラクター​を​左​方向​に​移動​し​ます。

source: Move right
ja: 右​へ​移動

source: Moves the player character right.
ja: プレイヤー​キャラクター​を​右​方向​に​移動​し​ます。

source: Stand ground
ja: 踏ん張る

source: Hold to prevent the player from moving.
ja: ホールド​する​と​プレーヤー​が​動か​なく​なり​ます。

source: Toggle stand ground
ja: 踏ん張る​の​切り替え

source: Toggle whether the player moves.
ja: プレイヤー​移動​の​切り替え

source: Move mouse up
ja: マウス​を​上​に​移動

source: Simulates upward mouse movement.
ja: マウス​の​上​方向​の​動き​を​シミュレート​し​ます。

source: Move mouse down
ja: マウス​を​下​に​移動

source: Simulates downward mouse movement.
ja: マウス​の​下​方向​の​動き​を​シミュレート​し​ます。

source: Move mouse left
ja: マウス​を​左​へ​移動

source: Simulates leftward mouse movement.
ja: マウス​の​左​方向​の​動き​を​シミュレート​し​ます。

source: Move mouse right
ja: マウス​を​右​へ​移動

source: Simulates rightward mouse movement.
ja: マウス​の​右​方向​の​動き​を​シミュレート​し​ます。

source: Left mouse click
ja: マウス​の​左​クリック

source: Simulates the left mouse button.
ja: マウス​の​左​ボタン​を​シミュレート​し​ます。

source: Right mouse click
ja: マウス​の​右​クリック

source: Simulates the right mouse button.
ja: マウス​の​右​ボタン​を​シミュレート​し​ます。

source: Gamepad hotspell menu
ja: ゲーム​パッド​の​ホット​スペル​メニュー

source: Hold to set or use spell hotkeys.
ja: ホールド​し​て​呪文​ホットキー​を​設定​また​は​使用​し​ます。

source: Gamepad menu navigator
ja: ゲーム​パッド​メニュー​ナビゲーター

source: Hold to access gamepad menu navigation.
ja: 長押し​で​ゲーム​パッド​メニュー​ナビゲーション​に​アクセス​し​ます。

source: Toggle game menu
ja: ゲーム​メニュー​の​切り替え

source: Opens the game menu.
ja: ゲーム​メニュー​を​開き​ます。

source: Game saved
ja: ゲーム​の​セーブ

source: No multiplayer functions in demo
ja: デモ​で​は​マルチ​プレイ​機能​は​あり​ませ​ん

source: Not available in shareware version
ja: シェアウェア​版​で​は​使用​でき​ませ​ん

source: Not enough space to save
ja: 保存​する​ため​の​十分​な​スペース​が​あり​ませ​ん

source: No Pause in town
ja: 町中​で​は​ポーズ​でき​ませ​ん

source: Copying to a hard disk is recommended
ja: ハードディスク​へ​の​コピー​を​推奨

source: Multiplayer sync problem
ja: マルチ​プレイヤー​同期​の​問題

source: No pause in multiplayer
ja: マルチ​プレイ​で​は​ポーズ​が​でき​ませ​ん

source: Saving...
ja: セーブ​中​…

source: Some are weakened as one grows strong
ja: 幾多​の​犠牲​の​上、新た​なる​力​は​得​られる

source: New strength is forged through destruction
ja: 新た​なる​力、破壊​に​より​鍛え​られる

source: Those who defend seldom attack
ja: 厚​き​盾、矛先​は​鈍る

source: The sword of justice is swift and sharp
ja: 義​を​以​て​振ら​れる​剣、鋭​き​刃​は​宿る

source: While the spirit is vigilant the body thrives
ja: 油断​おこたら​ず​ば、その​身​は​守ら​れる

source: The powers of mana refocused renews
ja: 広がり​し​マナ​の​力、再び​寄り集う

source: Time cannot diminish the power of steel
ja: 時​の​流れ、鋼​の​力​を​奪う​は​叶わ​ず

source: Magic is not always what it seems to be
ja: 目​に​見える​もの、常​なら​ざる​が​魔術​なり

source: What once was opened now is closed
ja: 開か​れ​し​物、今、再び​閉じる

source: Intensity comes at the cost of wisdom
ja: 高揚​は​知識​の​代価​に​与え​られる

source: Arcane power brings destruction
ja: 神秘​の​力​が​災い​を​もたらす

source: That which cannot be held cannot be harmed
ja: その​何れ​か、保た​れる​こと​なく​傷つく​こと​なく

source: Crimson and Azure become as the sun
ja: 深紅​と​淡青、太陽​と​なる

source: Knowledge and wisdom at the cost of self
ja: 知恵​と​知識​に​己​を​賭けよ

source: Drink and be refreshed
ja: これ​を​飲み、しばし​休ま​れよ

source: Wherever you go, there you are
ja: 何処​へ​行く​とも、汝​は​汝

source: Energy comes at the cost of wisdom
ja: その​力、知識​の​代価​に​与え​られる

source: Riches abound when least expected
ja: ちり​も​積もれ​ば​山​と​なる

source: Where avarice fails, patience gains reward
ja: 強欲​は​朽ち、忍耐​は​報わ​れる

source: Blessed by a benevolent companion!
ja: 仲間​より​の​慈愛​の​祈り​を​受ける

source: The hands of men may be guided by fate
ja: 人​の​手​は、時折​運命​に​よっ​て​導か​れる

source: Strength is bolstered by heavenly faith
ja: その​力、神​へ​の​信仰​に​よっ​て​支え​られる

source: The essence of life flows from within
ja: 生命​の​本質、その​内​より​湧き出る

source: The way is made clear when viewed from above
ja: 天​より​の​眺め、道​は​明らか​と​なる

source: Salvation comes at the cost of wisdom
ja: 救済​は​知識​の​代価​に​与え​られる

source: Mysteries are revealed in the light of reason
ja: 神秘​は​道理​の​光​の​下、明らか​に​さ​れる

source: Those who are last may yet be first
ja: 人​より​先んずれ​ど​も​…

source: Generosity brings its own rewards
ja: 寛大​なる​心、いつ​の​日​か​報わ​れん

source: You must be at least level 8 to use this.
ja: この​レベル​は、最低​8​レベル​以上​で​なく​て​は​なり​ませ​ん。

source: You must be at least level 13 to use this.
ja: この​レベル​は、最低​13​レベル​以上​で​なく​て​は​なり​ませ​ん。

source: You must be at least level 17 to use this.
ja: この​レベル​は、最低​17​レベル​以上​で​なく​て​は​なり​ませ​ん。

source: Arcane knowledge gained!
ja: 神秘​なる​知識​が​授け​られ​た​!

source: That which does not kill you...
ja: 死な​ない​もの​は​…

source: Knowledge is power.
ja: 知識​は​力​なり

source: Give and you shall receive.
ja: 与えよ、さらば​与え​られ​ん

source: Some experience is gained by touch.
ja: 触れる​こと​で​得​られる​経験​も​ある。

source: There's no place like home.
ja: 家​の​よう​な​場所​は​ない。

source: Spiritual energy is restored.
ja: 精神的​な​エネルギー​が​回復​する。

source: You feel more agile.
ja: より​機敏​な​感じ​が​する。

source: You feel stronger.
ja: 強く​なっ​た​と​感じる。

source: You feel wiser.
ja: 賢く​なっ​た​と​感じる。

source: You feel refreshed.
ja: 爽快感​が​ある。

source: That which can break will.
ja: 壊せる​もの​は​壊す。

source: Cathedral
ja: 大聖堂

source: Catacombs
ja: カタコンベ

source: Caves
ja: 洞窟

source: Nest
ja: 巣

source: Crypt
ja: 地下​聖堂

source: {} difficulty
ja: {} 難易度

source: In Menu
ja: メニュー​に​ある

source: loopback
ja: ループ​バック

source: Unable to connect
ja: 接続​でき​ませ​ん

source: error: read 0 bytes from server
ja: エラー​：​サーバー​から​データ​を​読み込め​ませ​ん

source: Failed to open file: {:s} {:s} The MPQ file(s) might be damaged. Please check the file integrity.
ja: ファイル​を​開け​ませ​ん​でし​た​：​ {:s} {:s} MPQ​ファイル​が​破損​し​て​いる​可能性​が​あり​ます。ファイル​の​整合性​を​確認​し​て​ください。

source: Resolution
ja: 解像度

source: Run in Town
ja: 街​で​走る

source: Theo Quest
ja: テオクエスト

source: Cow Quest
ja: 牛​クエスト

source: Auto Gold Pickup
ja: 自動​ゴールド​回収

source: Auto Elixir Pickup
ja: 自動​エリクサー​回収

source: Auto Oil Pickup
ja: 自動​オイル​回収

source: Auto Pickup in Town
ja: 街中​で​自動​回収

source: Adria Refills Mana
ja: エイドリア​の​マナ​補充

source: Auto Equip Weapons
ja: 武器​の​自動​装備

source: Auto Equip Armor
ja: アーマー​の​自動​装備

source: Auto Equip Helms
ja: ヘルム​の​自動​装備

source: Auto Equip Shields
ja: シールド​の​自動​装備

source: Auto Equip Jewelry
ja: ジュエリー​の​自動​装備

source: Randomize Quests
ja: クエスト​の​ランダム化

source: Show Item Labels
ja: アイテム​ラベル​を​表示

source: Auto Refill Belt
ja: ベルト​の​自動​補充

source: Disable Crippling Shrines
ja: 被害​を​与える​祭壇​を​無効化

source: Heal Potion Pickup
ja: ヒーリング​・​ポーション​回収
